	cookies能帮我们保存登录的状态，那我们就在第一次登录时把cookies存储下来，等下次登录再把存储的cookies读取出来，这样就不用重复输入账号密码了。
	cookies是服务器为了标记用户，存储在用户本地的数据，它里面也保存了用户的登录信息，同时它有一定的时效性，过期就会失效。

	session是会话过程中，服务器用来记录特定用户会话的信息。

	session和cookies的关系：cookies里带有session的编码信息，服务器可以通过cookies辨别用户，同时返回和这个用户相关的特定编码的session。


	session会话：
	所谓的会话，你可以理解成我们用浏览器上网，到关闭浏览器的这一过程。session是会话过程中，服务器用来记录特定用户会话的信息。

	比如你打开浏览器逛购物网页的整个过程中，浏览了哪些商品，在购物车里放了多少件物品，这些记录都会被服务器保存在session中。

	当浏览器第一次访问购物网页时，服务器会返回set cookies的字段给浏览器，而浏览器会把cookies保存到本地。
	
	等浏览器第二次访问这个购物网页时，就会带着cookies去请求，而因为cookies里带有会话的编码信息，服务器立马就能辨认出这个用户，同时返回和这个用户相关的特定编码的session。

	这也是为什么你每次重新登录购物网站后，你之前在购物车放入的商品并不会消失的原因。因为你在登录时，服务器可以通过浏览器携带的cookies，找到保存了你购物车信息的session。

	计算机之所以需要cookies和session，是因为HTTP协议是无状态的协议。
	
	何为无状态？就是一旦浏览器和服务器之间的请求和响应完毕后，两者会立马断开连接，也就是恢复成无状态。

	这样会导致：服务器永远无法辨认，也记不住用户的信息，像一条只有7秒记忆的金鱼。是cookies和session的出现，才破除了web发展史上的这个难题。

	cookies不仅仅能实现自动登录，因为它本身携带了session的编码信息，网站还能根据cookies，记录你的浏览足迹，从而知道你的偏好，只要再加以推荐算法，就可以实现给你推送定制化的内容。

	比如，淘宝会根据你搜索和浏览商品的记录，给你推送符合你偏好的商品，增加你的购买率。cookies和session在这其中起到的作用，可谓举足轻重。

